Conclusiones:

1.Para guardar los valores llenados en los campos "nombre"; "email";"contraseña"
se debe poner el método por le cúal llamarlos y reservarlos en variables con código php.

2.No puedes utilizar php dentro de un index de extensión html.

3.La única forma de trabajar con código dentro de una estructura de html además de 
ser estilizada con CSS es creando un index.php en el cuál se estructure el html y se
linkee el css de manera tradicional.

4.Los php guardan entre sí las variables sin necesidad de hacer un llamado al php con su ruta.

5.PHP también puede comunicarse con mysql haciendo una conexión por la cuál le pasemos los datos
, estos serán registrados, sin embargo no fue realizado en este laboratorio.


Observaciones:

1.Las variables de PHP se pueden reutilizar en otro archivo PHP, sin necesidad de hacer
llamados, es como si estuvieran interconectados.

2.Para poder redirigir a una página debemos utilizar include 'url' , así luego de realizar 
una ejecución, PHP nos redigirá a la página elegida.

3.Un php con estructura html funciona igual que un html, es por eso que pudimos
linkear nuestro css al index.php.

4.Si queremos aplicarle estilos a un "echo" de PHP tendremos que ponerlo en un div o contenedor
es decir, el "echo" debe ser el contenido de una etiqueta con clase para luego ser modificada
por el css, sin embargo no podemos usar al echo o a las llaves php y asignarles clases.

5.<?php ?> no funcionan para asignarles estilos a los componentes, debemos guardar todo dentro
de un contenedor html el cuál será editado con css.
